Heute finde Ich euch alle hier als Lichter, die vor Mir sitzen.
Und mit diesen Lichtern spüre Ich, dass Deepawali wirklich gefeiert wird,
Ich sehe das Funkeln dieser Augen, das Funkeln im Auge
jenes Lichtes, das in euch ist.
In die Öllampe müssen wir etwas Weiches geben, wie Ghee,
etwas, das sehr sanft und weich ist, ist die Liebe unseres Herzens.
Und das brennt, um anderen dieses beruhigende Licht der Liebe zu schenken.
Ein Mensch, der dieses Licht der Liebe hat, liebt auch sich selbst
und strahlt Liebe für andere aus.
Ich habe gehört, wie Menschen sich früher selbst gequält haben,
um heilig zu werden.
Es gibt für Sahaja Yogis überhaupt keine Notwendigkeit – überhaupt nicht –, sich selbst zu quälen.
Aber um ein Licht von höherer Stärke zu sein,
müssen sie voller Liebe sein.
Und woher bekommen sie diese Liebe?
Ihr mögt sagen, sie kommt von Mir,
das ist wahr, aber der Saft des Baumes fließt überall hin,
und der ganze Baum muss zusammenleben.
Jedes Blatt, das sich abtrennen möchte, wird vertrocknen.
So ist es die Kollektivität, die euch wachsen lassen wird.
Alle Ideen, die ihr habt, euch herauszuhalten
oder euch abzukapseln oder eure Häuser getrennt
von der Kollektivität zu haben, können gefährlich sein.
Die Häuser mögen getrennt sein, aber es müssen die Häuser aller Sahaja Yogis sein.
Jeder Sahaja Yogi, der in euer Haus kommt,
ist der Eigentümer dieses Hauses.
Diese Art von Gefühl sollte entwickelt werden,
denn wenn man das Licht von einem Raum in einen anderen Raum trägt,
sagt es nicht: „Das ist mein Raum, also gebe ich Licht,
wenn ich in einen anderen Raum gehe, werde ich kein Licht geben.“
Nun, Licht ist absolut bindungslos.
Wenn ihr euer Licht nicht pflegt, wird es erlöschen.
Ihr müsst euch darum kümmern, bis es seinen festen Stand hat.
Und sobald es einen festen Stand hat,
dann seid ihr ein starker Sahaja Yogi.
Dann sehen sie das Licht auf eurem Gesicht.
Und dann manifestiert ihr Licht in ihrem Leben.
Dieses Licht brennt, wenn man den Finger hineinhält.
Aber das Licht der Liebe brennt niemals.
Es löst alles Schlechte auf.
Es weist zurück, es wendet sich ab von allem, was falsch ist.
Es hat Geduld
und es vertreibt die Dunkelheit.
Dunkelheit im Inneren und im Äußeren.
Lasst uns an diesem Diwali-Tag wünschen,
dass so viele Menschen in diesen Ozean der Freude eintauchen,
und der Ozean der Freude muss seine Grenzen erweitern.
Ein Meer tut das nie,
aber Sahaja Yogis können es tun, weil sie einen Ozean der Liebe in ihren Herzen tragen.
Ich wünsche euch allen also ein sehr glückliches Diwali in dem Sinne,
dass ihr mehr Lichter entzünden werdet; jeder Sahaja Yogi
sollte in diesem Jahr mindestens hundert Lichter entzünden.
Jeden Menschen, den ihr trefft, könnt ihr auf Sahaja Yoga ansprechen.
Nicht über Mich. Später dann, allmählich.
Ich hoffe also, dass ihr alle euer Diwali hier genießen werdet,
und wir werden einen Ozean erschaffen, der sich ausdehnen, wachsen
und immer mehr Menschen in diese freudige Gemeinschaft aufnehmen wird.
All diese Dinge sollten also beachtet werden, und ihr müsst darauf achten,
dass ihr eure Persönlichkeit in Ordnung haltet, eure Nationalität in Ordnung haltet,
eure Kleidung in Ordnung haltet, alles in Ordnung. Aber
eure Persönlichkeit muss mit dem Kollektiv verschmelzen, sonst gibt es ein großes Problem.
Und Ich respektiere alle Menschen, die ihre Persönlichkeit bewahren,
ihre Nationalität bewahren, so bleiben, wie sie sind.
Eigentlich ist die Situation heutzutage so, dass eine Mode beginnt,
und die Leute fangen an, sich die Haare zu schneiden; eine Mode beginnt, und sie fangen an, sich die Haare komisch zu machen.
Durch die Mode kann man nicht einmal mehr erkennen, welche Persönlichkeit jemand ist.
Es ist besser, sich entsprechend der eigenen Persönlichkeit zu kleiden, auf die Art eures Landes, so wie ihr seid.
Und es ist sehr schön, die Vielfalt auf diese Weise zu sehen, wie sie eine wunderschöne Einheit unter uns schafft.
Die Persönlichkeit, so wie sie ist, bewahrt sie. Es ist schön.
Ich bin froh, dass er euch gezeigt hat, dass es bestimmte Persönlichkeiten gibt und all das,
und wenn man sie sieht, hat man Freude daran und jeder genießt es, über sich selbst zu lachen.
Es ist eine sehr große Sache, dass man über sich selbst lachen und es schätzen kann.
Es ist ein Zeichen wahrer Weisheit.
An einem Diwali-Tag müssen wir verstehen, dass wir alle Lichter auf dem Weg des Aufstiegs vieler Menschen sind.
Wir alle sollten unser Licht am Leuchten halten, erfreulich, über uns selbst lachen,
uns übereinander lustig machen, manchmal ist Aufziehen in Ordnung,
aber auf keinen Fall, auf keinen Fall sollte es eine andere Persönlichkeit verletzen,
das heißt, etwas über die körperliche Seite von jemandem zu sagen.
Besonders sollte man keine Bemerkungen machen, wie dass jemand lahm oder blind ist,
über so etwas solltet ihr euch niemals lustig machen.
Ansonsten ist das [UNCLEAR] und Verhalten sehr wichtig zu beachten und wird sehr geschätzt werden.
Eigentlich habe Ich noch nie so viele Ausländer gekannt – wie Ich sie nenne –, sie sind jetzt Meine Kinder.
Und wenn Ich in verschiedene Länder reise, sehe Ich verschiedene Stile und verschiedene Arten
ihres Essens, ihre – jede Gewohnheit ist anders.
Ich genieße es wirklich, wie die Menschen unterschiedlich essen und unterschiedlich sprechen.
Es ist sehr schön, aber bei all dem muss man die Schönheit sehen:
wie Gott so viele Menschen erschaffen hat, so viele Gesichter,
wie Er durch winzige, kleine Zellen die Gesichter der Menschen verändert hat.
Jedes Land hat eine andere Art von Gesicht.
Sogar ein Teil eines Landes kann eine andere Art von Gesicht haben.
Das alles geschieht nur, um Schönheit und Liebe zu erschaffen,
um zu zeigen, dass wir, auch wenn wir äußerlich alle unterschiedlich sind, im Inneren eins sind.
Tiere sind – sie alle sind – Ich meine, da gibt es keinen großen Unterschied.
Wenn man nicht sehr genau hinschaut, kann man ein Tier nicht von einem anderen unterscheiden.
Wenn sie mit Menschen zusammenleben, ist das natürlich etwas anderes, aber ansonsten,
wenn man in den Dschungel geht, kann man einen Tiger nicht vom anderen unterscheiden.
Es ist alles genau dasselbe, sie sehen gleich aus.
Aber diese Differenzierung ist bei den Menschen entstanden.
Und in Sahaja Yoga, wenn ihr mehr wachst, können die äußeren Unterschiede
sogar noch interessanter sein, sehr viel interessanter sein.
Aber das eine Zeichen, das Ich von Sahaja Yogis kenne, ist, dass ihre Gesichter strahlen.
Die Gesichter strahlen, die Augen haben ein wunderschönes Funkeln und sie genießen es alle, die ganze Zeit.
Das ist es, worum es geht: Wir müssen unsere eigene Freude feiern, unsere eigene Tugend,
unsere eigene Rechtschaffenheit und all unsere Stile.
Möge Gott euch segnen.